过来这里。过来。
奉耶稣的名字释放
来吧。
她是你的谁？
是我30年的前妻。
有一个离婚，而你就是那主因。
是的。
你就是离婚的主因。
对，我是。
这就是为什么我对她说话；她是这个问题
如果她说：“是” ，就是是；如果她说“不”，就是不是。
你是这一切的主因。
我是这主因。
有一时，神祝福你金钱。
是的。
所以，你搞砸了整个事情。
是的，我搞砸了。
在非常困难的环境时期，她和你在一起。
是的。
现在，环境好了，你就出去找女人。
这就破坏了你的婚姻。
它毁了我。
你没有保持你的婚姻，这就是那能关心你的女人。
因为你已经体验了很多微不足道的女人。
我浪费了30年。
你没有看到任何事情，除非神恢复这个婚姻。
我不能在我姐妹的面前说这个 - 我需要单独见你。
这是病。
是的。
它是病。
奉耶稣的名字释放
以马内利！
（神与我们同在 - 马太福音1:23）
我的名字是弗尔马·加兰，在我旁边站着的男人是我的前夫卡尔·加兰。
我们来自美国。
上星期日是我第一次参加全民会堂教会。
先知来到我们面前，他开始向我预言。
他告诉我的丈夫有麻烦。
他说有离婚。
他问那封信在哪里。
他在谈论离婚信。
他看着我的丈夫说，“你造成的”。
他说，“当你什么都没有的时候，她和你在一起
但是，当神开始祝福，钱开始进来，你开始寻找其他女人“。
这导致了我的问题。
我已经嫁给了卡尔30年。
神人所说的话是非常真实和准确的。
女人打电话给我，在我的手机上留言。
有人甚至有勇气告诉我，她已经会见他有7年了。
有一个人留言，她也有一些话要说。
我问他这件事。
他答应再也不做这件事，但后来又发生了。
我相信他，因为那时我们已经在一起25年了。
我们继续下去，但后来又发生了。
因为他很多的风流韵事以及他与其他女人打交道
他让我感到不舒服，这导致我们离婚。
在去年离婚。
在今年的过程中，我在看电视，我发现YouTube然后我看见了以马内利电视台。
我正在观看那里的见证，这是非常引人注目的。
我住在美国而且这是非洲 - 我从来没去过非洲。
我说，“如果他能帮助那些人......”
我看到释放和魔鬼被彰显。
这些人在谈论神在释放之后如何和解他们。
我觉得如果我能在这里，也许神可以为我和我的婚姻做同样的事情。
当我来到这里-这是我第一次在这里—
他按手在我们，尤其是与我的丈夫—他被释放了。
上个周日开始 - 我开始看到他的变化。
真正的悔改 - 我的意思是真正的悔改
弗尔马·加兰与前夫的预言见证
和谦逊。
没有傲慢了
对我的爱回来了。
弗尔马·加兰与前夫的预言见证
他表现得好像又关心我了。
昨天，我们去了祷告山。
我们在祷告山开始祷告。
我开始说话，正当我们在祷告，借着我来自天上的声音，因为他没有圣灵。
我知道的下一件事，他开始说方言，他被圣灵充满。
你听到了吗？
你知道；我告诉过你，撒旦导致人们失去控制。
这个男人，我的兄弟，曾经失去控制
他失去了控制。
但现在他醒悟过来了。
他意识到他过去所做的都是错误的。
现在你可以看到。
这就是为什么你必须来培养，有一个宽恕的习惯。
原谅你的邻人。
他们对你所做的不是出于仇恨，而是他们失去了控制。
告诉你的邻人，“原谅你的邻人。”
[原谅你的邻人。]
你现在可以看到。
他失去了控制。
现在他醒悟过来了然后意识到…
看看妻子给他的见证。
她说她很震惊。
当你处于束缚之下然后你被释放，你就会看到你自己真实的面目。
这就是为什么主说：“原谅和忘记”。
你必须学会​​原谅。
好吗？
无论任何人对你做了什么，请原谅和忘记。
哈利路亚！
祈祷后，在触摸他之后—我知道，当你没有被释放时，这是不容易的。
宽恕必须借着释放来实现。
你不能只是说 “我原谅” - 因为它不是出于本性的。
发生在你身上的不是出于本性的。
它是心灵的，你必须被释放。
当你被释放时，你会看到宽恕的需要。
神人，这是你所说的离婚信。
好的，这是我告诉你的离婚信，“看，这是离婚。信在哪里？
你看到了吗？
我想知道我与他离婚的决定是错误的还是正确的，
以及神要对这个和解说什么呢？
是的，我很高兴。
现在，你已经意识到你自己而他已经意识到了他自己。
那时他失去了控制。
这就是为什么他犯了这种可耻的行为。
现在，我们已经意识到了我们自己。
爱是本性的。
它是出自内心。
当爱是发自内心，没有人能阻止它。
现在, 发自内心的爱是你要锻炼的。
全民会堂教会主日聚会
不是因为他说对不起, 哭泣或受苦。
因为这样, 因为那-样 不。
发自内心的爱 - 锻炼它。
那就是可以建立婚姻的爱。
婚姻不是一时的，而是永远的。
全民会堂教会主日聚会
许多婚姻不长久的原因是这种爱不是发自内心的。
如果爱是发自内心的, 无论发生了什么事--发自内心的爱会让你渡过难关。
发生的事不能破坏婚姻，不能使婚姻分开。
神能。
好吗？
因为发自内心的爱是来自神的爱。
如果神说“是”，没有人能说“不”。
当爱发自内心的时候，并不意味着没有苦难。
将会有苦难。
会有各种各样的危机。
我昨天告诉人们，神给我们生命的计划是使我们面对祸患。
告诉你的邻人，“神给我们生命的计划是使我们面对祸患”。
你的祸患可能是引诱、迫害、疾病，或者其他任何一种。
神给我们生命的计划是使我们面对祸患。
而且我们全部都在为祸患奔跑。
这是一个加强我们生命的祸患。
你明白我的意思了吗?
什么加强了我们的生命？
[祸患。]
我们奔跑是为了给我们的生命带来力量。
告诉你的邻人，“我们奔跑是为了给我们的生命带来力量。”
我们为祸患奔跑
自然地,，没有人想要祸患。
自然地,，当你看到祸患来临时, 你必须跑。
正是这种祸患加强了我们的生命，正如火可以强化黄金一样，祸患也会加强我们的生命。
想想我说的话，你会同意我的。
正如火强化黄金一样。
你知道吗？火去除金子中的杂质。
如果不是火, 你就不能发现纯金。
杂质包括黄金。
但当金子经过火, 它去除了那些杂质。
你现在会看到一枚闪亮的金子。
在同一天, 问题加强了你的生命。
神给我们生命的计划是使我们面对祸患。
全民会堂教会主日聚会
告诉你的邻人，“神给我们生命的计划是使我们面对祸患。”
问题是什么？
当问题来了，然后你克服了它，你就被提拔了。
它来了, 你就被提拔。
如果没有问题，你就会留在原地。
我们奔跑是为了给我们的生命带来力量。
什么是最重要的？
问题。
你的问题可能是迫害、仇恨、疾病，只要说出它的名字。
看看今天的家庭：离婚，离婚，离婚...
离婚的原因是什么？
问题。
当你看到一个美妙的、成功的婚姻的时候…
当你遇见他们时，他们在所有领域都成功: 孩子, 家庭..。
他们年纪大了。
当你遇到他们，让他们给你忠告时，你问他们，他们是如何从一开始就把婚姻维持下去的，
因此你却拒绝离婚，而你的年纪也大了。
他们会告诉你他们在生活中看到了很多。
一个朋友想分离婚姻，一个敌人来分离婚姻，
撒旦来分离婚姻，很多谎言，很多故事。
引诱来了 - 我们拒绝分开。
今天，这是一个美好的婚姻。
我们奔跑是为了给我们的生命带来力量。
我们在为着问题奔跑
当问题出现时，我们会尽量避免。
无论你能做什么，你都想去做。
当婚姻出现问题时，“你的妻子就是这样”—你不是坐下来，而是知道
问题不能从神使婚姻分离
你开始为自己担心。
你不再对婚姻感兴趣，你去找另一个女人。
这同样适用于工作。
你曾尝试过很多生意和职业。
你曾经是一名建筑师，承包商……
没有你没有做过的事。
如果他们看你的口袋，他们会看到不同的名片。
为什么？
一旦你献身于这个生意，你就会亏损——这就是这个行业的终结。
你正在寻找另一个生意。
你不想听到任何损失。
而这种损失可以加强我们的生命，使我们取得成功。
今天成功的商人，许多公司的主席；当你遇到他们，他们会告诉你
他们经历了许多损失。
许多 “监禁”，破坏，他们负债累累，但他们却袖手旁观。
你从一个生意转移到另一个生意。
你不想听到任何的损失。
你不想听到有关周转不灵的消息。
你不想听这些。
当你听说你生意周转不灵，你就会放弃，你跑去另一个。
你看，我兄弟做运输业，他成功了，你就跑过去。
你放弃了另外一个。
这就是为什么我们的生命是这样的。
没有一种生意是你不会面对问题的。
你总是自找麻烦。
听着，如果你说你不想看到麻烦，你就得去天堂。
我已经回答了你的问题。
是的，你有。
如果你想要一个平稳的婚姻，你需要去天堂。
弗尔马·加兰与前夫的预言见证
这是加强婚姻的一件事。
争吵。
麻烦。
加强婚姻的事情之一。
当你到达美国的时候，遇见一对成功的老年夫妇。
接触他们，他们会告诉你他们在生活中所经历的一切以维持他们的婚姻。
所以你可以说，“谢谢你，耶稣”。
这是神的婚姻。
让我听取我兄弟的话
我的名字是卡尔·加兰。
我来自美国。
我只想说，上个主日我们坐在那里，神人来触摸我。
他向我预言，他知道有离婚。
他说我有很多钱，我和很多女人乱搞男女关系。
他说他看到了一种病。
听着，我们甚至没指望你说话。
我们的妈妈在这里
一旦我们听到妈妈的声音，我们就同意。
你能给我妈妈一个拥抱，然后说 “谢谢你，耶稣”。
给她一个拥抱。
弗尔马·加兰与前夫 透过预言和解
原谅我，原谅我，原谅我...
我爱你。
我想告诉...
看，我的兄弟。
我想告诉你，这个女人是你妈妈。
试着做一个父亲。
好吗？
谢谢你。
他经历了许多痛苦，但因为耶稣，他把一切都抛诸身后。
弗尔马·加兰与前夫 透过预言和解
谢谢你，神人。
谢谢你。
神人哪，我要感谢你使我和我的妻子和好。
我也想说，我爱你，我很抱歉。
我想对你说 - 请听我说：
这婚姻已经得到解决并不意味着危机已经停止。
会有患难、患难和患难……
患难越多，你的力量就越大。
婚姻的力量来自于什么?
[患难。]
通过患难。
没有引诱可以分离这段婚姻。
[阿门。]
弗尔马·加兰与前夫 透过预言和解
相反地，这种引诱将会加强它。
分歧来了，力量就来了。
分歧 - 协议。
这就是生活。
好的。
非常感谢你。
我要和你见面辅导。
好吗？
谢谢。
把你的手给我
谢谢你。
非常谢谢你。
全民会堂教会主日聚会
兄弟，看过来。
你会怎么处理这些祸患?
我不允许它让我失去控制。
是的，你不会让祸患压倒你。
因为当它压倒你，你就失去了控制。
是的。
当某些事情压倒你，如酒，当你在喝酒的时候。
你的眼睛就开始发光。
我知道，当你清醒的时候与人坐在一起喝酒 - 他们在喝第一杯后还会好好说话。
但是第二杯你看到他们的眼睛变得明亮。
你问他们，“你没事吧？”
当祸患压倒你的时候，它就控制。
如果你不让它压倒你...
祸患怎么能压倒我们呢？
当我们开始看待祸患时，重视那祸患，因为它是一种生活方式。
到了结束的时期却还没有到来。
你看看这个祸患。
记住，当你在你母亲的子宫里，当你是一个胚胎的时候;
如果祸患无法摧毁你，那么那祸患会毁了你吗?
全民会堂教会主日聚会